Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nagtatanim ako ng milya-milya ng mga bulaklak ng peach
para lang sa kanya♪
♪Matamis na salita ang namumulaklak sa mga sanga♪
♪Ang pag-ibig ay malalim na tumatakbo, nakakulong sa pananabik♪
♪Nakikinig ang gabi, ang mga sagot sa pananabik
ang pinakanakakatakot♪
♪Sa aking mga daliri,
ang mga alalahanin ay lumilipas at nananatili♪
♪Natikman ang isang sandali ng walang inaalala na kagalakan♪
♪Ngayon, kumukuha ako ng romansa at liwanag ng buwan♪
♪At habihin ang lahat ng ito sa isang painting♪
=Ang Pangwakas na Panata, Hindi Mo Alam=
=Episode 16=
Pinangunahan ni Yuwen Que ang kanyang mga sundalo
para patayin ang buong pamilya ko.
Ano ba ang dapat ipaliwanag?
Hindi naman ganoon.
Ang iyong ina ay tinawag na
isang courtesan sa bangka,
ngunit siya talaga ang
paboritong babae ng Emperador ng Cangzhou.
Ang Prinsipe Yuwen Que
hindi ikaw ang tunay na kaaway ng iyong ina.
Imposible.
Pero malinaw ko siyang nakita.
Noon, naayos na ang nanay mo.
Kaya nga...
Maaari ba na sa lahat ng mga taon na ito
Galit na galit ako sa maling tao?
Binibining Shen,
hindi totoo ang nakita mo.
Iba ang tunay na nanakit sa nanay mo.
So hindi talaga siya iyon?
Kung gayon, sabihin mo sa akin,
sino ang tunay na salarin?
Ito...
Sabihin mo.
Binibini, handa na ang mga tinapay.
Nandito na ang mga tinapay.
Binibini,
Maggagabi na.
Balik tayo.
Sige ka.
Titingnan ko ang paligid.
Binibini,
May gusto akong sabihin sa iyo.
Ano ito?
Dahil narinig mo na ito,
Gusto kong sabihin sa iyo ang katotohanan
tungkol sa iyong pinagmulan.
(Ang iyong ama ang Emperador ng Cangzhou)
Binibini, ang liham na ito
ay ibinigay sa akin ng iyong ina
bago siya namatay upang ipasa sa iyo.
Kaya lumabas na
Isa lamang akong inabandunang anak
ng Emperador ng Cangzhou.
Hindi nakakapagtaka na sinabi ng nanay ko bago siya namatay
hindi para kamuhian.
Binibini,
Wala ring kapangyarihan ang nanay mo
noon.
Walang kapangyarihan?
Kung gayon, bakit niya ako iniwan at ang aking ina?
Sa Cangzhou?
Bakit?
Bakit niya hinayaan
ang pamilya ni Yuwen Que na subukang lipulin kami?
Alam mo ba
Bakit niya sinabi sa'yong huwag kang magalit?
Dahil alam niya
wala ring kapangyarihan ang iyong ama.
Dahil lang ba sa mataas at makapangyarihan siya?
Dahil ba siya ang Emperador?
Natatandaan mo pa ba yung mga taong
nagprotekta sa iyo sa daan?
Ang mga taong iyon ay malamang mga lihim na bantay
na ipinadala ng Kanyang Kamahalan.
Kahit na ganoon,
kung gayon bakit hindi siya kailanman nagpapakita?
Siguro
natatakot siyang baka kamuhian mo siya.
Sa tingin ko kahit bilang isang Emperador,
may mga bagay siyang hindi niya kayang bitawan.
(Prepektura ng Cangzhou)
(Ina.)
(Dapat ba ako)
(gagawin ang hakbang na ito?)
(Emperador ng Cangzhou)
Qingru.
Pakikinig sa Kamahalan
Tawagin mo akong, napaka-personality nito.
Sa paglipas ng mga taon...
Kamahalan, magpakita po kayo ng pagtitimpi.
Hindi ka karapat-dapat maging ama ko.
Qingru.
Noon,
Wala akong pagpipilian.
Walang pagpipilian?
Pagkatapos, noong
hinahabol at pinapatay ang aking ina,
Saan ka galing?
Noong nagtatago tayo,
nasaan ka noon?
Qingru,
maghintay ka pa nang kaunti.
Ina,
Gusto ko ang tatay ko.
Maging mabuti.
Kapit lang.
(Apotekaryo)
Oo.
Ikaw ang Emperador ng Cangzhou.
Paano mo masisira ang reputasyon mo?
para sa isang courtesan sa bangka
at ang kaniyang anak na babae?
Hindi ganoon ang nangyari noon.
Nagpadala ako ng mga tao para hanapin ka.
Kung ganoon, bakit hindi mo
siya hanapin mismo?
Bakit mo hinayaan siyang
mag-isa na pasanin ang lahat?
Alam mo ba?
Noong ako ay bata pa,
sa tuwing nakakakita ako ng ibang mga batang
minamahal ng kanilang mga ama,
Magtataka ako
Bakit ayaw sa akin ng tatay ko?
Qingru.
Bago namatay ang aking ina,
Gumagawa pa rin siya ng mga dahilan para sa iyo,
na nagsasabing mahal mo talaga siya.
Ngunit ang iyong pag-ibig
pinapanood mo mismo ang pagkamatay niya.
Bilang iyong ama,
Nakikiramay ako sa inyong dalawa.
Isang "pasensya na"
at sa tingin mo ay nabubura nito ang 18 taon?
Qingru.
Hayaan mong ako ang bahala sa'yo.
Mula sa araw na ito,
ikaw ang magiging Prinsesa ng Cangzhou.
Hindi ko ito kailangan.
Qingru.
Maaaring kamuhian mo ako,
pero sana bigyan mo ako ng isang pagkakataon.
Alam mo ba?
Patuloy akong nag-iisip
kung noon,
tumayo ka para protektahan kami,
siguro hindi namatay ang nanay ko.
Siguro
Hindi ko rin sana tinahak ang landas na ito.
(Ina.)
(Hindi ba't nakakatawa?)
(Ang
dapat sana'y nagpoprotekta sa atin nang lubos)
(naging pinakaduwag sa lahat.)
(Cangzhou)
Binibini.
Mula sa.
Sabihin mo sa akin,
sino ka ba talaga?
Bakit ang dami mong alam?
Binibini.
Sa lahat ng mga taong ito, kumikilos ako
sa ilalim ng mga utos ng Emperador
para protektahan ka at ang iyong ina.
Kaya't ang mahigit sampung taon ng pagmamahal na ito
tungkulin lamang ba?
Hindi.
Hindi ko kailanman...
Sino si Di.
Kahit anong ugnayan natin noon
dito nagtatapos.
Binibini, makinig ka sa akin.
Mula sa sandaling ito,
hindi na tayo magkaibigan.
Talagang nagmalasakit ako sa iyo.
Kamahalan.
Sama-sama tayong sumugod
at iligtas ang Kanyang Ginang.
Hindi.
Nanalo tayo sa unang laban
noong panahon ng digmaan laban sa Cangzhou.
Dapat tayong manatiling mapagmatyag.
Pupunta ako mag-isa.
(Prepektura ng Cangzhou)
Kamahalan, agarang ulat!
Magsalita.
Sa labanan sa Mobei,
ang ating hukbo ay dumanas ng matinding pagkatalo.
Ang Ikawalong Prinsipe
nahulog sa larangan ng digmaan.
Ano?
Ito...
Dumating na sa labas ng lungsod ang Korona Prinsipe ng Mobei, si Yuwen Que.
Humihingi siya ng usapang pangkapayapaan.
Anak ko...
Pumunta ba siya nang mag-isa?
Oo.
Buksan ang mga pintuan ng lungsod.
Kamahalan.
Tawagin mo ang prinsesa.
Sino ang naroon?
Ru, naparito ako para sunduin ka.
Yuwen Que.
Hindi mo kaya 'yan.
Ginamit mo ako.
Nalason ang palaso.
Ang perpektong bitag!
Ngayon ang magiging kamatayan mo.
Masyadong mapanganib.
Pumunta na, ngayon na!
Kawalan ang mga palaso!
Huwag kang gumalaw!
Ru.
Bakit mo ako iniligtas?
Kung hinayaan kitang mamatay nang ganoon kadali,
Hindi ba't magpapalaya 'yan sa'yo?
Hindi pa ako nakakaganti.
Ru!
Pumapatay ka pa gamit
ang ganoong kasuklam-suklam na paraan.
Emperador ng Cangzhou.
Babayaran ko nang sampung beses
para sa poot ngayon.
♪Nagbibilang nang mag-isa♪
♪Binibilang ang lamig sa iyong mga mata♪
Ano ang nagawa ko?
Habulin sila! Huwag silang hayaang makatakas!
Oo!